사격중지!
지원이 필요하다
저 사람은 잊어버려, 밀러
당신은 딘을 잡을 수 없어
딘이 아니야
놈은 사람들을 죽이고 있어, 에이미
놈은 사람들을 죽이고 있단 말이야
딘 케이지가 성 네비스
정신병원에서 탈출했습니다
놈이 경비원을 쐈습니다
그리고 경찰이 전 지역에 깔렸습니다
그 빌어먹을 나이트형사를 끄집어내서
케이지나 쫒아가라고 해
놈을 기다리고 있었는데
위에서 떨어졌어요
놈이 경비원을 쏘고 점프해서 달아났어요
나머진 전부 다 보셨잖아요
어차피 놈은 죽을거예요
해독제는 우리가 갖고 있잖아요
그리고 만일 놈들이 시체를 발견하기라도 하면...
지금부터 3주일이나 뒤에
어느 더러운 시궁창에서 찾게 될걸요
그렇다고 해서 뭐가 달라지는데?
넌 그놈한테서 한 마디도 못얻어냈잖아
나름대로 노력했어요
놈을 찾아
다른 놈들이 찾기전에 놈을 찾으란 말이야
그리고 놈에게서 답을 가지고 와!
선불을 받았어야 하는건데
네 몸에 불이 붙었다
놈을 죽여
보스니아에서 딘에게 무슨 일이 일어났던거야?
도대체 무슨 일이 일어났던거냐구?
스캇이 죽었어요 그게 내가 아는 전부에요
케이지가 말하지 않았어요
이건 또 뭐야?
어디 가는거야?
탈주범을 쫒고 있는 중입니다
그리고 당신들을 쫒아내라는 명령을 받았습니다
특별히 당신을요, 나이트형사
나를?
이건 말도 안돼
난 빠질수 없어, 어떻게 된건지 알아야겠어
알았어, 내가 처리할게
에이미!
잠깐 기다려봐
대단한데
아주 쓸만하군
난 당신을 도와 줄려고 노력하고 있어
미안해요
도대체 무슨 일이 일어나고 있는건지 모르겠어
누구나 그럴 수 있는거야
그리고 우리가 명령을 받았으면
우리는 당연히 그 명령을 따라야 해
그런 말도 안되는 소리하지마!
난 스캇을 잃었단 말이야
그리고 딘마저 잃고 싶지는 않아
당신은 이미 그 사람을 잃어 버렸어
딘은 완전히 맛이 갔다구
당신한테는 미안한 소리지만
두 사람을 잃은 사실을 받아들여야 돼
당신이 사랑했던 딘은 사라졌어
최소한 저기 있는 저 사람은
딘이 아니야, 알았어?
넌 지금 불타고 있어
당신 괜찮아요?
이봐요
내 다리가 타고 있어요
당신 다리는 멀쩡한것 같은데요
잭, 이 남자 미쳤나봐
난...
난 저기 정신병원에서 탈출했어요
사람들이 날 죽이려고 해요
이거 미친 놈아니야!
젠장
어느게 진짜인지 하나도 모르겠어요
내말 좀 들어 봐요?
당신 마약했지, 그렇지?
마약하면 그렇게 되는거야
마약했으니 재미나 많이 보쇼
뭐가 뭔지 하나도 모르겠어요
잭!
잭, 이 사람 총을 가졌어!
이것 좀 봐요
걱정할 필요없어요
도망가자!
아니예요, 괜찮아요
이게 필요할거야
여기서 이상한 일이 벌어지고 있단 말이야
아무리 생각해도 이상하단 말이야
딘 케이지
그의 마지막 직업은 2년전이었다
놈은 면책되자마자 제대했다
이제야 알겠군?
놈은 전직 특수 부대원이었어
그리고 정부에서는 한물간 촌놈을 쓰고 있는거야
그럼 우린 놈이 술집이나 털고 다닌다고
신고해야 되는거 아니야
방금 경찰이 놈이 운행중인 유류수송트럭에
올라 탔다는 무전을 받았다
팜마켓도로 2920
그들이 주사용총으로 뭔가를 그에게 주사했어
우린 말단 형사일 뿐이야
저 사람들이 우리한테
단 한 마디라도 해줄것 같애?
딘은 힘들게 자기 혼자뿐이라구
저기 있다
개자식!
유류수송 트럭이야
트럭은 맞추지 않을 자신있어
시속 60마일로 달리는 차에서
명중시킬수 있을것 같애?
그래
대체 어디로 가고 있는거지?
젠장 어디로 가고 있는거냐구?
목격자에 따르면 트럭은 북쪽으로 향해서
볼티모어다리쪽으로 가고 있다
용의자는 우리가 찾고있는 놈이 틀림없다
개자식
놈을 확실하게 쏠 수있게 해주지
빌어먹을!
대단하군
케네디는 어쩌구요?
총에 맞아서 짜증내고 있어
트럭에서 뭐라도 나온거 있어?
시체가 하나있기는 한데
케이지는 아니에요
하지만 더 좋은 소식이 있어요
당신을 골치아프게하는
나이트형사를 조사해봤어요
오빠가 하나 있었는데 케이지의
특수부대에서 임무수행중에
전사했어요
그래서 그 여자가 놈을 알고 있었군
그 두사람이 가까운 사이야?
자료상으로는 아직 아닌데요
당연히 그러면 안되겠지
그게 쓸모가 있을거야
좋아요, 이건 어때요?
나이트형사가 저당잡힌 집을
하나 가지고 있는데
그 트럭에서 5마일 정도 떨어진 곳에 있어요
그래? 그거 잘됐군
에이미?
이번 거래가 성사되지않는다고
믿을만한 이유가 없는데요
이유야 많지
왜냐하면 놈에게서 답을 얻어내지 못했잖아
놈을 빨리 찾으라고 했지...
놈을 죽이라고 한게 아니잖아
끝났어, 우리는 떠난다
이번 거래는 물건너갔어
여기서 철수한다
이번 건은 취소한다
딘
진지하게 생각해 봤는데
난 자네 여동생한테 청혼할거야
이봐, 스캇
난 자네의 축복이 필요하다구
넌 나의 절친한 친구야
그 아이한테 어울리는 사람이
자네말고 뚜 누가 있겠나?
이걸 봐
내가 뭘 생각하는지 알아?
억세게 재수없는 이 남자를 산채로 찾아야돼
이해가 안가는데요
우리의 친구인 케이지가 그 커피숖에서
여자친구인 나이트형사를 만나려고
기다리고 있는 중이었어
그리고 케이지가 자리를 잘못 앉은거야
그래서 설리반은 케이지가 윌슨의
접선대상이라고 생각한거군요
설리반은 케이지를 나로 생각하고 있는거야
그럼 이제 쓸모가 없군요
아니, 쓸모가 없지는 않아
설리반이 케이지를 나로 생각하고 있는한은
나이트형사가 자기집에 전화를 하고 있군
케이지가 여기있군
딘?
그만 나오시지
이제 도망다닐 필요없어, 친구야
아무도 자넬 해치지 않아
괜찮아
진정해 진정하라고, 친구
잠깐,잠깐만, 딘
그 칼 내려 놔
저 친구가 계속 떠들면 당신은 죽어
총내려, 내려 놔, 내려 놔
손 들어
당신도
알았어, 진정하라고
앉는다구
손 머리뒤로 깍지껴
당신들 도대체 뭐하는 사람들이야?
마약 단속반
FBl
달밤에 부업하고 있는거예요?
우린 ClA 야
ClA?
좋아, 믿어주지
하지만 당신들은 정말 재수없어
왜 날 죽이려고 했어, 엉?
우린 당신을 죽이려고 하지 않았어
이제야 오늘 왜 이렇게 재수가 없는지 알겠군
자넨 아무것도 몰라
자넬 죽이려고 했던 놈들은
우리의 목표물이야
우린 같은 편이야, 딘
자네하고 나하고 말이야, 알겠어?
난 이제 더 이상 당신들을
위해서 일을 하지않아
난 제대했어
당신들이 날 해고했잖아!
지금 그런건 중요하지 않아
이봐, 자넨 안전해
안전하다고
앉아
자넨 앉아있어야 돼
어서
그렇지, 어서
자넨 나를 믿지?
자넨 안전해
그렇지
괜찮아, 딘
꿈도 꾸지마
총 버려!
내려 놔!
머리뒤로 손올려!
에이미?
놈들이 당신한테 주사를 놨어요, 딘
커피숍에서부터 당신 정신이 괴로웠던거예요
당신은 진짜가 아니야
우리 책임이 아니오
난 설리반을 원해
난 해독제를 원해
내말 안들려? 이 개자식
알아 차리셨구만
나도 그걸 원해요
하지만 EX를 확실하게 찾아내는 유일한 방법은
딘에게 달렸어요
EX가 뭐지?
왜 내가 다시 거기로 돌아가야만 하는거요?
왜냐하면 당신이 가진 유일한 기회기 때문이오
만일 당신이 돌아가지 않으면 놈들이
EX의 안전을 확인하고 EX를 팔아먹을테니까
해독제를 얻을 수 없게 되고
따라서 당신은 죽게 되는거지
이해가 안되는군요
그럼 왜 병원을 덮쳐서 놈을 체포하지 않는거죠?
왜냐하면 EX가 병원에는 없기때문이오
우리는 그게 어디 있는지 몰라요
하지만 우리가 놈들에게
EX의 안전을 확신시켜주면...
EX는 당신의 해독제와 함께
공항으로 옮겨질것이오
만일 딘이 거기에 나타나면
죽을게 뻔한데 그건 당신도 알잖아요
돌아가지 않으면 그는 죽게 됩니다
EX가 저 사람의 뇌를 튀겨버릴겁니다
어쨌거나 나는 상관없어요
EX에 관해서는
내게 우선권이 있어요
알겠어요?
만약 EX가 일반인의 손에 들어가면
모든 살아 숨쉬는 사람은
잠재적인 살인자가 되기 때문이오
가정주부, 아이들...
비밀보장은 없게 되는거예요
미안하지만 이 친구는
내가 신경쓸일이 아닙니다
당신이 신경쓸일이죠
당신이 알아서 하세요
난 아이들처럼 당연히 약을 끊었었는데
난 당신한테 청혼할려고 했어
-그걸 알았어?
-알아요
내일도 있고 모레도 있고 시간은 언제나 있어요
다음 날도 있고 그 다음 날도 있고
거기서 일어났던일을
당신한테 말할 수가 없었어
스캇에게 일어났던일을
오빠는 죽었어요
그걸로 끝이예요
내말 좀 들어 봐요...
난 바로 당신뒤에 있을거예요, 딘
설리반이 공항에 나타나자마자
해독제를 얻게 될거예요
그렇게 해
새로운 거래를 주선하려면 몇달은 걸릴거예요
이건 계약이랑 틀리잖아요
너희들이 계속해서 일을 망친것도
우리의 계약조건에는 없는 부분이야
설리반,당신은 거기에 없었잖아요
어떻게 된건지 모르고 있잖아요
-우린 선택의 여지가 없어요
-좀 기다려 봐
그는 누구에게도 말하지 않았어요
그리고 딘 케이지는 죽었어요
내가 여기서 탈출했던것 같은데요
난 여기 환자였던것 같은데...
근데 환자였던 기억이 나지를 않는군요
확실하군요
난 환자예요
제대로 찾아 왔어요
치료를 받고 싶은데요
돌아온걸 환영합니다
내가 누군지 알겠어,딘?
내가 네 담당의사야
당신의 정신과의사로
지난 6개월 동안 당신을 치료해 왔어
-기억이 안 나는데요
-알아
네 정신은 예전처럼 작동하지 않아
네가 떠나기 전에 병세가 많이 좋아졌었거든
콜린스, 이리 와
-우린 이럴 시간이 없어
-이게 더 쉬운거야
적군을 심문하는게 아니라면 말이야
난 네가 기밀사항을 누설하기를 바라는게 아니야
하지만 네 상급자가 약간의
정보를 듣고 싶어 하거든
질문에 대답해
예 아니면 아니요로
윌슨이 죽기전에...
EX의 거래에 대해서 시간과 장소를
자네한테 말한적이 있었나?
윌슨이 자네한테 그런 사실을 얘기한적이 있어?
아니요, 윌슨은 나에게 아무 말도 하지 않았어요
다시 물어봐
똑같이 물어봐
윌슨이 EX에 관해서 어떠한 정보라도
자네에게 준적이 있었나?
아닙니다
축하하오 박사
우편으로 수표를 받게 될것이오
나야
모두 움직여
출발한다
저 놈은 어떻게 하죠?
없애버려
그 자식의 이름이 뭐였었지?
스캇
-스캇?
-그래
그래, 딘이란 작자가 성공할 가능성은 있는거예요?
가능성이 없다고 할 수는 없어
그 자가 하든지 안하든지
맙소사!
놈들이 나한테 휘발유를 쏟아 붓고 있어
스캇을 태울거야?
스캇을 태운다고?
놈들이 휘발유를 붓고 있어
놈들이 휘발유를 나한테 붓고 있어
안돼, 안돼!
스캇을 태우지마
제발, 안돼
-내가 스캇을 태울까봐 걱정되나?
-이 개자...
내가 스캇을 태울까봐 걱정되나?
그런거야?
이 개자식들!
내가 스캇을 태울까봐 걱정되나?
스캇!
괜찮아, 스캇!
스캇을 태우지마
딘, 내 몸에 불이 붙은거야?
내 몸에 불이 붙으면 얘기해줘
난 불타고 싶지않아
모두가 네 잘못이야, 개자식
이 개자식들이 나를 태우려고 해
놈들은 널 태우지 않을 거야, 스캇
젠장 놈들이 무슨 짓을 하는지 안 보여
안 보여
앞으로 가, 스캇
앞으로 가
-놈들이 날 태우려고 해
-모든게 네 잘못이야, 딘
-앞으로 가
-놈들이 날 태우려고 해
놈들은 널 태우지 않을거야
그냥 앞으로 가
-앞으로 갈 수가 없어
-네가 앞으로 가지 않으면...
난 널 도와줄 수가 없어
젠장 스캇, 그냥 앞으로 가
제발 내가 하라는대로 해
앞으로 갈 수 가 없어
다리가 말을 안들어
병사, 앞으로 전진!
손 들어!
손 머리뒤로 올려!
당신 도대체 누구야?
손 머리뒤로 올려, 당장!
알았어, 알았어
당신 혼자 왔어?
뭐하는 짓이야?
그 놈이 얼마나 위험한지 알기나해?
알고 있어
괜찮아요?
놈이 혼자왔어요
현재 위치를 유지하라
물건이 최우선 목표물이고
다른 모든건 그 다음이다
반복한다, 현 위치를 유지하라
연방요원들이 함께 할거예요
저 사람들은 내가 죽든지 살든지 신경쓰지 않어
당신말이 맞아요
근데 왜 저사람들한테 의지하려는거야?
나 혼자서 할거야
나 혼자서
나를 구할려고 당신이 위험하게
뛰어드는 무모한짓은 하지 않길 바래
난 이미 죽은거나 마찬가지야
딘...
그만 얘기하자
코에서
콧물이 흘러요
저기까지만 데려다줘
나머진 내가 알아서 할게
릿치는 어디 있어?
릿치는 걱정안해도 되요
이 일이나 잘 끝내자구요
맙소사
저기 구매자가 오는데요
구매자, 판매자 모두 있는데
물건은 어디 있는거야?
드디어 나타났군
당신 부하들은 어디 있나?
우리가 이런 믿음을 가지고 거래를 하다니
기분좋구만
내 경호는 신경쓰지 않아도 돼, 고맙군
EX는 어디 있나?
돈은 어디 있나?
좋아
EX
EX 해독제
어떻게 사용하는지 보고 싶나?
사용법은 알고 있어
나머지는 어디 있나?
돈을 확인했다
물건을 가져 와라
문제가 생겼습니다
동쪽에서 격납로 접근하고 있습니다
케이지인것 같습니다
사격허가를 바랍니다
모든걸 망치게 될겁니다
안돼
사격하지마
가게 내버려 둬
만일 저 친구가 죽게되면
그건 내명령에 따른것이 아니다
저 불쌍한 친구는 자기 여자친구하고
커피를 마시고 싶어서 애쓰는 중이야
밴 한대가 들어오고 있습니다
이제야 제대로 되가는군
이건 스캇을 위한거야
물건을 확인하라
물건이 잘 안보입니다
확인할 수 없습니다
대기하고 있습니다
물건운반에 관해서 생각해 봤는데
우리가 물건을 안전하게 가져가는대로
돈은 당신 계좌로 송금될거요
잠깐만! 잠깐 기다려!
뭐라고 했어?
무슨일이 벌어지고 있는것 같습니다
놈들이 여전히 물건을 가로막고 있어서
물건을 확인할 수 없습니다
이게 정말로 안전한건지 내가 어떻게 알아?
그건 내가 상관할 문제가 아니지
일단 물건이 건네지면 그건 당신이
신경쓸 문제야
그리고 물건과 내가 안전하게 되면
그때 당신은 대금을 받게 될거요
지금 날 엿먹이는거야?
좋은 생각이 아닌데
물건을 확인하라
아직 잘 안보입니다
확인할 수 없습니다
사격해, 피터슨
피터슨, 사격하라니까
그렇게 해줄 수도 있지만...
대각선 방향에 누가 있는지
당신이 좋아할것 같지는 않은데
자, 이제 네놈에게 부탁하고 싶은거는...
네놈에게 부탁하고 싶은거는...
해독제를 보여줘
이거야
열어
물건이 확인됐습니다
작전개시
저격수들은 명령을 기다려라
가, 가, 가
젠장
젠장, 이건 또 뭐야, 기관총이야?
찾기 어려울거야
운이 좋다고 생각하나, 딘?
수 없이 많은것 중의 하나가
해독제라고 생각해봐
당신 오빠한테 일어난 일을
난 말할 수가 없었어
아니예요, 알고 있어요
괜찮아요, 딘
당신은 최선을 다했어요
미안해
이젠 더 이상 그럴 필요 없어요
당신은 오빠의 친구예요
언제까지나
한번 더 기회가 있었으면 좋겠어
내말 들어봐요
우린 충분한 시간을 가졌어요
우린 지금 침대에 있어요
아침 햇살
침대옆에는 하얀 커튼이 있어요
우린 함께 멋진 삶을 살고 있어요, 딘
우리에겐 아름다운 아이들이 있어요
당신은 정말 아름다워
우린 멋진 여행을 하고 있어요
난 이런 삶이 좋아
그 친구를 내가 잘못 본것 같습니다
그 친구는 내가 만나 본 사람중에 진짜
억세게 운이 좋은 사람일겁니다
격납고 확실히 봉쇄해